¿Qué estás haciendo?
¡No te alejes!
¿Qué fue eso?
¡Me debes una explicación!
¡No hay nada que explicar!
¡Me besaste!
¿Y a eso le llamas nada?
Eres tú quien no piensa con claridad.
Freya.
Tu olor me llegó.
No leas nada.
¿No estoy pensando con claridad?
¿Quién fue el que me inmovilizó?
¡Suficiente!
Eres demasiado joven.
No lo entenderías.
¡Tienes miedo de admitirlo!
Sabes que sientes algo por mí.
Sólo te escondes detrás de excusas
porque eres un cobarde!
Dije que no significaba nada.
Deja de aferrarte a mí.
¡Cobarde!
Qué espectáculo.
¿Arrojado a un lado como basura por el Rey Lycan?
¿Cómo se siente eso?
Blanca,
siempre has querido una pelea real conmigo,
¿verdad?
Qué, me dejaron así ahora
¿Quieres desquitarte conmigo?
Tengo un fuego ardiendo dentro.
Y ningún lugar donde ponerlo.
Ahora.
Un verdadero desafío formal.
¿Estás seguro de eso?